# Отчёт о посещении мероприятия от организации-партнёра
---
**Мероприятие:** Мастер-класс от 2ГИС: всё про карьеру
**Дата посещения:** 7 апреля 2025 в 14:30
**Организатор:** 2ГИС
**Место проведения:** Большая Семёновская улица, 38, ауд. В-508.
## Описание мероприятия
Что ждут работодатели от начинающих специалистов? Можно ли устроиться на работу в крупную компанию без опыта? Какие навыки нужно развить, чтобы иметь весомые преимущества на рынке труда? Совпадают ли зарплатные ожидания студентов и выпускников с реальной ситуацией на рынке? 
Ответы на все эти и многие другие вопросы вы узнаете на мастер-классе с руководителем отдела по продвижению HR-бренда 2ГИС, экспертом по коммуникациям Лидией Марковой.

## Итоги
- Получено представление о работе компании 2ГИС.
- Получена информация о нынешнем состоянии рынка труда, о том, как стать ценным специалистом.
- Сформировано понимание о работе в крупной компании.
---
## Связь с проектом «Автоматизация внутренних бизнес-процессов университета. 2ГИС.»
**Понимание требований компании**
После ознакомления со стандартами и политикой компании 2ГИС стало понятнее, на какие аспекты надо смещать фокус работы.
**Проектное мышление**
- Лекция подчеркнула роль ориентации на пользователя — это станет основой для дальнейшего развития проекта.
---
## Заключение
Участие в мероприятии **Мастер-класс от 2ГИС: всё про карьеру** дало не только ценные знания, но и расширило наши горизонты в сфере цифрового проектирования. Мы получили укрепили уверенность в профессиональном выборе и нашли новые точки роста для реализации нашего университетского проекта.
